# Стартап в информационных технологиях
# Текущая неделя 4
# Тема недели: Формирование слайдов инвестиционного дека: рынок, клиент (потребность)
## Участники команды 5:
**Меджидов Заур** • **Амини Аким** • **Толмачев Глеб** • **Цейсновский Антон** 
---
## Недели:

| Неделя | Ссылка                             | Статус |
| ------ | ---------------------------------- | ------ |
| 1      | [Перейти](docs/week-1/README.md) | ✅      |
| 2      | [Перейти](docs/week-2/README.md) | ⏳      |
| 3      | [Перейти]()                      | ⏳      |
